Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Get-IpamBlock.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets a set of address blocks from IPAM.
zh_cn: 从 IPAM 获取一组地址块。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByAddressFamily
zh_cn: ### 按地址族分类

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-IpamBlock** cmdlet gets a set of IP address blocks from IP Address Management (IPAM). Specify the *AddressFamily* parameter to get a set of IP addresses for address families. Specify the *NetworkId*, *StartIPAddress*, and *EndIPAddress* parameters to get a set of IP address blocks for networks. Specify the *MappingToParentBlock* parameter to get all child IP address ranges that belong to an address block.
zh_cn: **Get-IpamBlock** cmdlet 用于从 IP 地址管理（IPAM）系统中获取一组 IP 地址块。可以通过指定 *AddressFamily* 参数来获取特定地址族的 IP 地址；通过指定 *NetworkId*、*StartIPAddress* 和 *EndIPAddress* 参数来获取特定网络的 IP 地址块；此外，还可以通过指定 *MappingToParentBlock* 参数来获取属于某个 IP 地址块的所有子 IP 地址范围。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all private IPv4 address blocks
zh_cn: ### 示例 1：获取所有私有 IPv4 地址块

source: This command gets all private IPv4 blocks in IPAM. The command returns only the top-level blocks in the block hierarchy. The command uses the **Format-List** cmdlet to display the output in the form of a table. For more information, type `Get-Help Format-Table`.
zh_cn: 此命令用于获取 IPAM 中所有的私有 IPv4 地址块。该命令仅返回地址块层次结构中的顶级块信息，并使用 **Format-List** cmdlet 将输出结果以表格的形式显示。如需更多详细信息，请输入 `Get-Help Format-Table`。

source: ### Example 2: Get an address block by using a network Id
zh_cn: ### 示例 2：使用网络 ID 获取地址块

source: This command gets the IP address block from the network that has the ID 10.0.0.0/8. The command specifies the start and end addresses for the address block.
zh_cn: 这个命令从网络中获取ID为10.0.0.0/8的IP地址段。该命令指定了该地址段的起始地址和结束地址。

source: ### Example 3: Get child IP address ranges mapped to an address block
zh_cn: ### 示例 3：将子 IP 地址范围映射到某个地址块

source: This example gets all child IP address ranges for an address block.
zh_cn: 这个示例可以获取一个地址块中所有的子IP地址范围。

source: The first command gets an **IpamBlock** object that contains the IP address block from the network that has the ID 10.0.0.0/8. The command stores the **IpamBlock** object in the $Parent variable.
zh_cn: 第一个命令获取一个名为 `IpamBlock` 的对象，该对象包含了网络中 IP 地址块的信息（该地址块的 ID 为 10.0.0.0/8）。此命令将 `IpamBlock` 对象存储在 `$Parent` 变量中。

source: The second command gets all the child IP address ranges for the address block stored in $Parent.
zh_cn: 第二个命令会获取存储在 $Parent 变量中的地址块的所有子 IP 地址范围。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an array of IP address categories. If you specify this parameter, you must specify the *AddressFamily* parameter.
zh_cn: 指定一个IP地址类别数组。如果指定了此参数，则必须同时指定*AddressFamily*参数。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值为：

source: Specifies an array of address families of IP addresses.
zh_cn: 指定一个包含IP地址地址族的数组。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job` cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies an array of end addresses for IP address blocks.
zh_cn: 指定一个包含IP地址块结束地址的数组。

source: Specifies an **IpamBlock** object. This is the parent address block. The cmdlet gets all the child IP address ranges for the parent address block.
zh_cn: 指定一个 **IpamBlock** 对象。该对象表示父地址块。此 cmdlet 会获取该父地址块下的所有子 IP 地址范围。

source: Specifies an IP network prefix, in Classless InterDomain Routing (CIDR) notation.
zh_cn: 使用无类别域间路由（CIDR）表示法指定一个IP网络前缀。

source: Specifies an array of start addresses for IP address blocks.
zh_cn: 指定一组用于IP地址块的起始地址数组。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的最大操作数。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
